[Após o Caso 8.17 de 2012]
Tá bom.
Lang.
Você voltou?
Está com fome, filho?
Com fome? Com fome? Com fome?
Com fome?
Espera aí.
Vou fazer comida para você.
Pai.
O que foi?
O Qi Yan também está com fome.
Pai.
Eu também estou com fome.
Cadê o Wen Lang?
Onde está o meu filho Wen Lang?
Onde está o Wen Lang?
Fala! Fala!
Onde ele está?
Fala!
Ele morreu.
Ele morreu?
Ele estava me protegendo
e foi morto a tiros pela polícia.
Um tiro na cabeça.
Morreu.
Mas você ainda tem outro filho.
O Qi Yan ainda existe.
Vou cuidar bem de você.
Como ele morreu?
Foi você?
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 27]
Qi Yan?
Prof. Jiang.
Você é sempre tão perspicaz.
Já brincou o bastante?
Que pena.
Por causa da sua distração,
este jogo, antes mesmo de começar,
já acabou.
A sua perspicácia pode salvar
um batalhão inteiro de policiais de elite.
Mas não consegue salvar
a garota que você ama.
Ainda faltam cinquenta e um minutos
e quarenta e oito segundos.
Que legal.
Prof. Jiang.
Você encontrou a surpresa
que eu deixei na sua casa.
[Jiang Hansheng]
Você ainda ainda está em Jingzhou?
Essa é a sua suposição, Prof. Jiang?
Força.
Você está desperdiçando
a vida da Policial Zhou.
Área urbana?
Ou subúrbio?
Parece que é subúrbio.
Qi Yan.
Embora você sempre
gosta de chamar a atenção,
para que este jogo
possa transcorrer bem,
você ainda vai escolher um lugar
quieto e isolado.
Eu não entendo.
[Comprovante de Consulta de Registro
de Imóveis em Nome Próprio]
O que significa para chamar a atenção?
Quando uma criança ainda não sabe falar,
ele geralmente
chora,
grita,
e bate nas coisas para fazer barulho
para chamar a atenção dos cuidadores.
Qi Yan.
Você escolhia as mulheres de
vestido vermelho para atacar.
De quem você queria chamar a atenção?
Certo.
Vamos deixar de lado
o que aconteceu antes.
Você está fazendo tudo isso agora
só para se vingar de mim
e vingar o Wen Lang.
Se eu fosse você,
escolheria um lugar
que o Wen Lang pudesse ver.
Acertei.
Ou então
é o túmulo do Wen Lang?
Não é.
Então é a casa dele?
Parece que eu acertei.
A casa do Wen Lang.
Prof. Jiang.
Você é realmente incrível.
Sério, se um dia tiver oportunidade,
eu gostaria muito de aprender com você
uns pequenos truques de raciocínio.
Pode me ensinar?
Me deixe ouvir a voz da Zhou Jin
que eu te conto
onde você errou.
Como você tem certeza de
que ela ainda está viva?
Jiang Hansheng.
Não resta muito tempo para você.
No subúrbio sul da cidade,
há uma área com imóveis.
O proprietário, desde
o começo, era o Wen Lang.
Eu descobri a localização
exata do telefone dele.
No Distrito Sul, Zona de Palmeiras.
O que foi?
Aconteceu alguma coisa de novo?
Nada, nada. Fica tranquila.
Estou aqui.
Vamos, deixa eu registrar
o Policial Jiang feliz.
O que achou, Policial Jiang?
Está gostoso?
A gente já falou que isso aqui é bom.
Não estamos mentindo.
Tão bonito.
O que você disse?
O pôr do sol.
Tão bonito.
O pôr do sol está tão bonito.
O pôr do sol.
Mas que pôr do sol é esse,
tão bonito assim,
que você não esquece?
Que chato.
Você nunca me levou para ver
o pôr do sol tão bonito.
Isso é justo?
Hansheng.
Olha como ele errou feio.
Me fez vestir isso.
Como eles descobriram sobre o Wen Lang?
Os palpites deles nunca erraram.
Trazer o Jiang Hansheng para cá
não é arriscado demais?
Qi Zhen.
A Qi Zhen está com a polícia.
Sr. Wen.
Yan.
Me chama de Yan.
Você não tem medo do Sr. Wen,
por que teria medo do Yan?
Está um pouco...
estranho.
Você tem razão.
O que você disse agora?
O que eu queria dizer é
que a situação agora não está boa.
Já não temos mais ninguém.
Então...
se eles realmente encontrarem este lugar,
como a gente vai escapar?
Por que a gente vai escapar?
Você está com medo?
Se estiver com medo, pode ir primeiro.
Sozinha.
Eu não vou.
Eu sabia.
A minha Qiu Ye é uma mulher responsável.
Não é?
Neste dia tão importante,
por que você vestiu essa roupa?
Hoje você
não vai ter tempo de olhar para mim.
Eu sempre olho para você.
Sempre.
Vai trocar.
Você sabe o que eu quero.
Rápido!
O seu homem é inútil.
Não vai ter chance de
ver você pela última vez.
Qual é a graça?
Ver ou não ver, que diferença faz?
Mesmo sendo inútil,
ele ainda é melhor do que você.
É mesmo?
Qi Yan.
Você realmente
não suporta perder nem um pouco.
Mas diante do Jiang Hansheng,
você já perdeu feio.
Você sente inveja dele.
Por isso você deseja
que ele seja igual a você:
um cão morto rolando na lama.
Você quer puxá-lo para baixo.
Você é capaz de qualquer coisa.
Mas e daí?
Não importa o que você faça,
você e o Jiang Hansheng
sempre serão diferentes.
Porque
ninguém se importa com você.
Mas tem muita gente
que ama ele.
Mesmo que você o puxe para baixo,
eu vou estar lá embaixo
para segurá-lo.
É verdade que você não sofre de culpa.
Porque o que realmente te faz sofrer
é a baixa autoestima.
Policial Zhou!
Você está me machucando.
Você vai pagar por isso!
Policial Zhou!
Onde você está?
Já se escondeu?
Vou aí te procurar!
Por que você me ajuda?
Eu não consigo sair daqui, com certeza.
Mas quero que você tire o meu filho daqui.
Não se preocupe com o resto!
Você pode me prometer?
Tire o meu filho daqui.
Onde está o seu filho?
Ele está no primeiro
quarto no topo da escada.
No primeiro andar?
Mas eu não tenho a chave.
Você vai ter que arrombar a porta.
Por favor.
Policial Zhou!
Já se escondeu?
Deixa ele comigo.
Aí vou eu te procurar.
Policial Zhou, onde você está?
Onde você está?
Vou te pegar.
Policial Zhou?
Você me traiu?
Você me traiu!
Para com isso.
Para com isso, Sr. Wen.
Eu sou o Qi Yan.
Naquele ano, eu não devia ter te salvado.
Eu devia ter deixado o Wen Hongsheng
matar você e o seu filho na porrada,
deixado o sangue de vocês secar!
É assim que você me paga? É isso?
Por favor.
Solte o meu filho.
Qiu Ye.
Sabe por que, não importa
o erro que você cometa,
eu sempre te perdoei?
Porque você é
uma boa mãe que,
de jeito nenhum,
abandona o próprio filho.
Mas dessa vez, eu não vou te perdoar.
Garotinho.
Vem comigo.
Mamãe.
Vou te levar para a mamãe agora, está bem?
Verdade?
Verdade, verdade. Vamos.
Para trás!
Para trás.
Solta ele.
Por que eu soltaria ele?
Policial Zhou, o que é isso?
Se você matar ele,
agora mesmo eu vou morrer na sua frente.
Você quer usar a mim
para ameaçar o Jiang Hansheng, né?
Se eu morrer,
com o que você vai ameaçar ele?
Você vai ter perdido completamente.
Reportando ao centro de comando.
O grupo de reconhecimento já chegou
ao perímetro de cerco ao redor da mansão.
Com licença.
No primeiro andar, há visão,
mas não encontramos ninguém.
Recebido.
Ponto de atirador número
dois, reporte sua situação.
Com licença.
No segundo e terceiro andares,
as cortinas estão fechadas.
Não é possível localizar o suspeito.
Capitão Tan.
Como a mansão está de costas para o mar,
não temos como obter
informações úteis do interior da mansão.
Autorize o uso de drones.
Dê uma olhada pelo ar.
Sim.
Cheguei.
Você se atrasou, Prof. Jiang.
Cadê a Zhou Jin?
Quer ouvir a voz dela?
Sai! Não encosta em mim!
Satisfeito?
Qi Yan.
A Zhou Jin é a sua única moeda de troca.
Não se deixe perder o direito de negociar.
Pode ficar tranquilo, eu já disse que
o jogo está só começando.
Se for para negociar,
é mais sincero ser frente a frente.
Não é, Prof. Jiang?
Estou esperando você, hein.
Aí, certo.
Se você quiser trazer gente,
pode tentar à vontade.
Garanto que vou dar
uma surpresa para eles.
A situação dentro da casa agora,
tudo é incerto.
O que o Qi Yan
quer fazer,
e a Zhou Ji está segura ou não.
Agora, não sabem nada.
Há incertezas demais.
Se você entrar precipitadamente,
vai ser muito perigoso.
Esperar aqui é ainda mais perigoso.
O Qi Yan está contando o tempo para mim.
Já que cheguei, tenho que entrar.
Capitão Tan.
Ele quer me ver sozinho.
Com certeza ele tem
os próprios interesses.
Ele também não tem
outros meios de me coagir.
Sem a Zhou Jin,
ele também não tem garantia.
"Se você quiser trazer gente,
pode tentar à vontade."
É muito provável
que a gente não tenha outra escolha.
Prof. Jiang.
Depois que entrar,
confirme o mais rápido possível
a posição da Zhou Jin
e do Qi Yan.
Dê um jeito
de acalmar ele.
Não importa o que ele pedir,
você concorda.
Ganhe tempo
para o nosso resgate.
Fique tranquilo.
Antes de confirmar que
a Zhou Jin está segura,
a gente não vai agir precipitadamente.
Você tem que
trazer ela de volta em segurança.
Recebido.
Contamos com você.
Grupo de Ação 1.
Vocês garantem a segurança
do Prof. Jiang ao mesmo tempo.
Enquanto se mantêm escondidos,
na medida do possível,
não deixem ele sair
do campo de visão de vocês.
Recebido.
O Subcomandante Liu Zishan,
da Equipe Principal de Investigação
Criminal da Secretaria Provincial,
já chegou ao local.
Em qualquer situação inesperada
as ordens do Diretor Liu
são a instrução máxima para a ação.
Tem câmera na entrada.
Qi Yan.
Eu entrei.
Onde você está?
Reportando ao centro de comando.
O Prof. Jiang já entrou no Ponto
de Observação Número 1.
Com licença.
O Prof. Jiang já entrou no Ponto
de Observação Número 2.
Qi Yan!
Reportando ao centro de comando.
O Prof. Jiang já entrou
no ponto cego de Observação.
Capitão Tan,
encontrei a escada que
dá acesso ao segundo andar.
Grupo de Ação.
Tentam se conseguem
acompanhar o Prof. Jiang.
Com licença, com licença.
Na parede externa, encontram
as câmeras em funcionamento.
Vocês ficam visíveis
em posição onde a câmera consegue pegar.
Deixem ele ver vocês.
Mas não entrem.
Dá para dar um jeito
de invadir pelo andar de cima?
O corredor do primeiro andar
está cheio de câmeras.
Acho que pelo andar de cima
é um pouco mais provável.
Então vão escalar com as mãos.
Certo.
Grupo de Ação 1, Grupo de Ação 1.
Preparem-se para escalar,
preparem-se para escalar.
Prof. Jiang, Prof. Jiang,
qual é a situação?
Prof. Jiang.
Aqui é Tan Shiming.
Se estiver ouvindo, responda, por favor.
Capitão Tan, estou aqui.
Aqui está cheio de câmeras.
Ainda não encontrei a posição da Zhou Jin.
Prof. Jiang.
Tenta se conseguir
encontrar o Qi Yan rápido.
Desvia a atenção dele
das câmeras.
A gente dá um jeito de invadir.
Certo.
Prof. Jiang.
Jogue fora a sua arma.
E o rádio também.
Pode subir.
Estou no terceiro andar.
Estou esperando você, hein.
A sua Policial Zhou me fez
passar por muito trabalho.
Há quanto tempo não nos vemos.
Policial Jiang.
Não é.
Agora devia chamar
Prof. Jiang.
Há quanto tempo.
Senta para a gente conversar.
Onde está a Zhou Jin?
Prof. Jiang.
Quem pede precisa ter jeito de quem pede.
Entre nós dois ainda tem muita coisa
que não foi resolvida.
A questão da Policial Zhou
deixa de lado por enquanto.
O que eu tenho que fazer
para você soltar a Zhou Jin?
Responda às perguntas.
Responda a duas perguntas minhas,
e eu vou
pensar no assunto.
Fale.
Primeira pergunta:
quando você atirou e matou o meu mano,
ele já tinha se rendido?
Responda.
Sim.
Muito bem.
Segunda pergunta:
naquele ano, para encobrir
você, o Yao Weihai,
afirmou que, no momento do tiro,
você não estava em plena consciência?
Sim.
Perfeito.
Essas duas perguntas
ficaram martelando na minha cabeça.
Hoje, finalmente, tive as respostas.
Se eu disse que não,
o que você faria?
Ainda lembra daquela aposta?
Ainda lembra
dos tempos no depósito?
Sinto tanta saudade.
Que tal, Prof. Jiang?
Joga comigo mais uma vez, está bem?
A aposta desta vez é
a vida da Policial Zhou.
Eu não gosto de apostar com vidas humanas.
Eu sei que você não gosta.
Mas eu gosto.
Prof. Jiang.
A sua garota
vestiu um vestido vermelho.
Está muito, muito bonita.
É a aposta perfeita.
Vamos, Prof. Jiang.
Esta aposta é inevitável.
Joga comigo mais uma vez, está bem?
Eu juro:
se você ganhar desta vez,
eu solto a Policial Zhou logo.
Que tal?
Vamos.
Joga comigo mais uma vez, está bem?
Vamos, Prof. Jiang.
Jiang Hansheng.
Pega a arma!
Qi Yan.
Se você quer jogar,
eu jogo até o fim com você.
Mas eu também tenho uma pergunta.
Só você pode me dar a resposta.
O culto e sábio Prof. Jiang
tem uma pergunta que ele
mesmo não consegue responder?
Por que o Wen Lang, naquela época,
insistiu em me devolver a foto?
Só você sabia das consequências.
Você quer que eu atire?
Prof. Jiang.
Assim não é legal.
É maldoso demais.
Foi você que matou ele.
Já se passaram tantos anos. Como assim?
Agora quer que eu
carregue a culpa por você?
Hipócrita.
Não bastasse não me agradecer,
ainda finge que quer se vingar.
Apareceu uma falha.
Então, Prof. Jiang,
está admitindo que, no momento do tiro,
estava em plena consciência?
Eu estava muito lúcido.
E eu sei que a pessoa que
eu queria matar era você.
Mas você, Qi Yan?
Você matou tantas pessoas.
Foi por quem?
Esses seus fetiches na hora
de cometer os crimes,
estão cheios de falhas.
Cada um dos seus substitutos
escancara a sua incompetência
e a sua covardia.
Quem é aquela pessoa
que está entalado no seu coração,
mas você não tem coragem de mexer?
Não fique fingindo que me conhece.
Eu sei quem é.
Cala a boca.
Mas eu tenho mais sorte do que você.
A pessoa que eu amo,
ela também me ama.
Está se achando, é?
A Zhou Jin e o Qi Yan
não estão no mesmo lugar.
O Jiang Hansheng está tentando
extrair informações dele agora.
Jiang Cheng?
Como você está aí dentro?
Reporte a sua posição.
Terceiro andar.
Nós estamos no terceiro andar.
A Zhou Jin está em perigo.
O suspeito e o refém não estão juntos.
Isso não é um bom sinal.
Temos que confirmar o mais rápido
possível se a Zhou Jin ainda está viva.
Sim.
Já que é assim,
eu também vou retribuir
o presente para você.
Qi Zhen.
O que foi com a Qi Zhen?
Ela disse que não te odeia mais.
Não importa o que você
tenha feito no passado.
O Jiang Hansheng está provocando o Qi Yan.
Provavelmente quer
forçá-lo a esvaziar o pente.
Esperem o tiro para agir.
Recebido.
Por que ela disse isso?
Porque ela não tem disposição
para odiar pessoas e coisas do passado.
O que essa frase significa?
Ela e o Jian Liang
têm um filho que é deles.
Uma criança cresce na felicidade.
Eu não acredito.
Jiang Hansheng.
Você mentiu para mim.
Você mentiu para mim!
Invasão imediata.
Deixa isso aqui comigo.
Você vai procurar a Zhou Jin.
Cuidado.